-sistema pager(aggiungere previous e next per le pagine)
-creare classe di variabili

-cercare metodologia di implementazione multilingua(occhio al cinese per lo stile)

-orders 50% (operazioni admin già disponnibili, ma devi popolare tabelle a mano) bisogna aggiungere la possibilità di  visualizzare il pdf  

-crea mailer (anche per avviso conferma ordine su parte admin)

annotazione dopo test TOMMA'


annotazioni per caricamento online:
-dati db:
HOST: sql.ozntone.com
USERID e DBNAME: ozntonec41438
PASSWORD: oznt50584


Domande per cliente:

-prodotti (rimane cmq il fatto che se elimino un prod non rientra più nel dettaglio dell'ordine, quindi un documento valevole deve sempre essere creato e salvato nella cartella invoices oppure order_details)

-customers (regola ordini fatti dai clienti: cancello cliente ordine o disattivo cliente?) scelgo di disattivre il cliente, chiedere a jack cosa fare.

-imposta layout pdf (per ulteriori grafiche e impostazioni chiedere al cliente)

-funzione per controlli speciali su ordini e dipendenti (admin_role = jack)
        
-possibilità modificare ordini? se si come? (Parlare con jack)