- fare un giro completo su ADMIN per vedere eventuali imperfezioni(usability, grafica).
- fare un giro completo su USER per vedere eventuali imperfezioni(usability, grafica).
- per quanto riguarda IE provvederò io.

-admin:
    - controlla la sezione di inserimento imamgini, sotto 'company' e dimmi se c'è qua qualcosa che va/andrebeb cambiato.

-creare layout front end
    - ci siamo quasi:
        - stilare i due menu laterali alla pagina
	- creare visualizzazione prodotti per site. sia singoli che molteplici(quella admin è ovviamente troppo grezza, hai carta bianca).
        -dobbiamo pensare ad un layout per il carrello(anche se praticamente sarà una tabella essenzialmente, anche qui, carta bianca).

-TROVARE IL MODO DI RIDIMENSIONARE LE IMMAGINI IN MANIERA PROPORZIONALE


