(((-conferma di processazione ordine ??? boh vabbè al prossimo giro vediamo, probabilmente era la validazione)))

- fare un giro completo su ADMIN per vedere eventuali imperfezioni(usability, grafica).
- fare un giro completo su USER per vedere eventuali imperfezioni(usability, grafica).
- per quanto riguarda IE provvederò io.

-creare layout front end
    - ci siamo quasi:
        - stilare i due menu laterali alla pagina
        - stilare l'accordion
	- creare visualizzazione prodotti per site. sia singoli che molteplici(quella admin è ovviamente troppo grezza, hai carta bianca).
        -dobbiamo pensare ad un layout per il carrello(anche se praticamente sarà una tabella essenzialmente, anche qui, carta bianca).

-TROVARE IL MODO DI RIDIMENSIONARE LE IMMAGINI IN MANIERA PROPORZIONALE


